دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ثأر آن]
المستشار غاو،
أنا ممتن للغاية لمساعدتكم
خلال الأيام الماضية.
لا داعي لشكرني.
بل على العكس،
أنا المدين لك.
كنتُ شديد الحذر منك
في ذلك الوقت.
أنت مستشار جلالته الاستراتيجي.
أنت تحمل مصير المملكة.
كان ذلك مناسبًا لك
أن يكونوا حذرين مني.
سماعك تقول ذلك
والتفكير
من الكعك المطهو ​​على البخار
كنت أرسل إليك خلال الشهر الماضي،
أشعر الآن بالراحة أخيراً.
لقد مر أكثر من شهر.
هل يدك
هل شفيت؟
نعم.
وماذا عن ساقيك؟
من المحتمل
تقريبًا نفس الشيء بالنسبة لك.
لقد حلت منتصف الليل بالفعل.
الوقت ينفد.
لكن على الأقل
إنها ليلة هادئة.
[الحلقة 18]
ما هذا؟
تبدو وكأنها رسالة وداع.
ويقول لنا ألا نقلق؟
توقف عن القلق.
ستكون هوايان بخير.
سيد.
[برج كانجيو]
السيد وويين.
يرجى الاستراحة هنا.
فجر الغد،
الجنرال فنغشان
سأنتظرك شخصياً
خارج قاعة تايتشينغ.
سيد،
لا تقلق بشأن الليلة.
سأقف حارساً.
لست قلقاً.
أنا أتساءل فقط
لماذا مدينة مزدهرة مثل تشانغآن
ينتج مثل هؤلاء الأشخاص.
فتاة مستعبدة تجيد العزف على آلة الغوتشين
أن يكون قاتلاً مأجوراً.
عامل
من يستطيع التمييز بين سكان تيمو؟
أن يكون العقل المدبر.
ثم هناك يان فنغشان.
يريد استعارة قواتي
أن يهاجم مدينته.
التعامل مع هؤلاء الأشخاص
إنه أمر مرهق.
هذا يكفي لليوم.
ينبغي عليك أن تستريح مبكراً أيضاً.
نعم سيدي.
طالما أنك تلتزم الصمت،
ستكون بخير.
تربطنا علاقة قديمة جداً.
لدي شيء ما
للمناقشة معك.
لا تتنفس في راحة يدي.
رجلان وحيدان في الظلام
في هذه الساعة
الأمر غريب بما فيه الكفاية.
توقف عن الضحك.
سأبعد يدي.
طالما أنك لا تصرخ،
فأسي
سيبقى في مكانه.
تعال.
دعني على الأقل أشعل شمعة
حتى أستطيع أن أرى
أي معارفك القديمة أنت؟
نحن رجلان بالغان
وحيدًا في الظلام.
إنه أمر غريب للغاية.
لا تقلدني.
بخير.
أنا لا أتعرف عليك.
يتمسك.
لستُ فتاةً عذراء.
لماذا هذه العجلة؟
نبرة صوتك
يبدو الأمر مألوفاً.
لماذا لا أستطيع وضعه؟
كن صبوراً.
ستعرف ذلك قريباً.
بدأ الأمر يبدو غريباً مرة أخرى.
ما زلت لا أتعرف عليك.
وويين تشونغ,
لقد أتيت إلى تشانغآن كمبعوث سري
والأمير تيمو،
لذا سأقابلك بصفتك الإمبراطور
من تشانغآن.
أردت فقط أن تعلم
أنني ما زلت على قيد الحياة.
لا يزال هناك ناجٍ من سلالة شياو الإمبراطورية.
مهما كان ما ناقشته مع ذلك الخائن
يان فنغشان
لن يتم احتسابها.
تربطنا علاقة قديمة جداً.
العالم كله يعتقد أنك مت
في حريق القصر.
من كان ليظن ذلك؟
النظرة في عينيك،
طريقة كلامك،
وحتى الطريقة التي تقوم بها بالأشياء
لقد تغير كل شيء.
لكنك إمبراطور تشانغآن.
لماذا تخفي وجهك؟
لماذا تعتقد ذلك؟
لحماية نفسي بالطبع.
بينما أتعامل مع يان فنغشان.
كما قلتَ تماماً،
أنت الآن لست أكثر من ذلك
أكثر من هارب يحاول البقاء على قيد الحياة.
ما هو حقك في استبدال يان فنغشان؟
هل تعقد معي اتفاقاً؟
أنت تسمي نفسك إمبراطوراً،
لكن هل لديك أي قوة لتقودها؟
شيه Huai'an حقا
هو أذكى رجل في العالم.
بل إنه خمن كل جملة
وكل كلمة
كنت ستقول.
حان وقت تشو.
تعال معي.
سأريك
القوة التي أقودها.
استمتعوا يا سادة.
لماذا تحدق بي؟
على أي حال، لم تصل قواتك بعد.
من قال ذلك؟
يستمع.
هذا مجرد واحد من حراسي.
هو هناك
لأبقيك
من تجربة أي شيء.
استمع جيداً.
وتشير الشائعات إلى أن مدينة تشانغآن شهدت حالة من الفوضى الشهر الماضي.
اختفى شياو وويانغ وغو يو.
مصيرهم مجهول.
الاستراتيجي العظيم غاو يان
أُصيب بكسر في ساقيه.
إنه يتنقل الآن على عربة
ويتم الاحتفاظ بها في القصر
كحارس فانوس،
يُسمح بالخروج فقط في ساعة تشو للتوصيل
النصب التذكارية ليان فنغشان.
ذلك شي هوايان الذي ذكرته
تمكن من إخراج غاو يان.
إنه لأمر رائع حقاً.
أنا تلك القوة.
لا يزال هناك ناجٍ من سلالة شياو الإمبراطورية.
ولا يزال غو يو من جيش بايوين هو على قيد الحياة.
تشانغآن
لم تخضع بعد لحكم يان فنغشان.
أي اتفاق
ما الذي تخطط للقيام به معه غداً
لن أقبل بذلك.
تشانغآن
ستنتقل ملكيتها مرة أخرى،
وستكون المعركة ضد يان فنغشان.
إذا أبرمت معه اتفاقاً،
سينتقل الشمال أيضاً إلى أيدٍ أخرى.
وسيكون القتال ضدك.
الجنرال غو،
شعبي وشعبكم
لقد ناضلوا لسنوات.
لم نخشاك قط.
صاحب الجلالة،
أنا،
ومدينة تشانغآن بأكملها
تم الضغط عليهم
إلى هذه الولاية بواسطة يان فنغشان،
لكننا لم نُهزم.
أنت لستَ بلا خوف.
أنت تخشى الواحد
من كان يخطط لكل هذا من أجلنا؟
شيه هوايان
هو ابن ليو زيون.
هو من منحك وجهاً جديداً
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
والشخص الذي ساعدك على النجاة.
هل أنا على صواب؟
نعم.
الجيلان الأخيران من عائلة ليو
أنجبت رجالاً استثنائيين على التوالي.
لقد استنفدوا ثروة تشانغآن على مدى عقود.
فهمت الآن.
هذه هي الليلة التي لا تُنسى في حياتي.
الليلة جعلتني
أقع في حب تشانغآن من جديد.
جلالة الملك،
لقد مر وقت طويل.
لقد التقينا من قبل بالفعل.
ببساطة لم تكن تعلم أنه أنا.
يبقيك مختبئًا بجانبه
كانت بالفعل أفضل استراتيجية.
لكن وفقًا للخطة،
ينبغي أن يكون الآن في قبضة يان فنغشان.
في الطريق لقتل يان فنغشان،
يجب أن ندفع جميعاً ثمناً لذلك.
هل لي بقارورة النبيذ هذه؟
هل هو للمستشار غاو؟
الرجل في الرسم
يمثل هذا أمنيتي لك.
أتمنى أن تتمكن من الاعتناء بالزهور،
احتفظ بقطة،
أخذ قيلولة على الشرفة،
وعيشوا في سلام،
ولو ليوم واحد فقط.
أنت مستيقظ.
ذهب الجنرال إلى القصر للقاء وويين تشونغ.
أعطاني التعليمات
أن أعاملك كضيف.
أحضرت لك وعاءً من الماء
لمسح الدم.
هل كنت تعلم أنها مدفونة هنا؟
نعم.
وما زلت تختار
هل ترغب في البقاء في هذا السكن؟
نعم.
هل كنت متورطاً؟
وفي موتها أيضاً؟
يعتني.
مع السلامة.
نعم.
إذن، أنت أيضاً ستموت.
[لليو زيوين فقط]
هذه هي خطتي.
هو - هي...
إنه أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
في ذلك الوقت،
لم تساعد والدي في التخلص من يان فنغشان.
لن أتساءل
أسبابك.
إنها
طبيعي فقط للناس
أن يضعوا أنفسهم في المقام الأول.
أنا أستغل شعورك بالذنب
تجاه عائلة ليو
لإجبارك على اتخاذ قرار.
أنا من يبالغ في الأمر.
السيد يانغ.
نتصرف في ساعة تشو.
في ساعة الين،
لا بد أن يان فنغشان قد تلقى الخبر
وأدرك
لقد كنت متورطاً.
يجب عليك المغادرة في أسرع وقت ممكن.
سينتظرك تشو تشيلونغ
في معبد يويلاو على بعد 50 لي غرب المدينة.
بعد ذلك،
عملك
في تشانغآن وأماكن أخرى
سيتأثر بالتأكيد.
إذا فزت في المستقبل،
سأسدد الدين
كل خسارة تتكبدها.
رئيس.
رئيس،
ماذا يحدث هنا؟
هل تقوم المحكمة بتطهير صفوفها؟
الكتب التي لا يمكننا السماح لأحد برؤيتها
هم هناك.
سأحضرها.
هنا.
رئيس،
ما بك؟
الجنرال فنغشان
يقول سيدي
الاتفاق الذي كنتما على وشك التوصل إليه بينكما
لا يتوافق ذلك مع مصالح تيمو،
لذا سيتم تأجيل الأمر في الوقت الحالي.
لكن الجيش الذي أرسلناه
لصدّ جيش بايوينهو
لن يتراجعوا.
سيبقى كل شيء على حاله.
عام،
يمكنك أن تطمئن.
أرى.
الصراع من أجل تشانغآن
لم ينته الأمر بعد.
يأمل سيدي أن تصبح قريباً
الشخص الذي يحكم تشانغآن.
صديق قديم،
لا تقلق بشأن النتيجة بعد الآن.
ارقد في سلام.
الجنرال فنغشان.
خطة غاو يان المصيرية
تم التنفيذ بشكل لا تشوبه شائبة
مع الناس في الخارج.
كنت أنت من يتولى الأمر
كل هذه الرسائل كانت من مسؤوليتك، أليس كذلك؟
كان غو يو
مختبئ هنا
لأكثر من شهر؟
لا عجب حتى بعد البحث في جميع أنحاء تشانغآن،
لم نعثر على أي أثر.
تشابكت أيدي غاو يان وغو يو بالفعل.
أتقبل خسارتي
في هذه الجولة.
توقف عن التظاهر.
رجل خدم ثلاثة أباطرة
عيناه أشد حدة من الشفرة.
أنت تعلم ذلك جيداً
سواء كنت أنوي قتلك أم لا.
عيناك حادتان أيضاً يا جنرال.
كل ما فعلته هو أنني تنهدت مرة واحدة أثناء مسح الأرض،
ولاحظت ذلك على الفور.
عندما كنت تقوم بإعداد هذا،
لقد وقع الشعر الأبيض بالفعل بين يدي.
خلاف ذلك،
كنت سأقتلك حقاً.
لقد ساعدتك في دخول القصر
حتى تتمكن من أن تعيش سنواتك في سلام.
هذا مكان جيد للراحة والاسترخاء.
ابقَ هنا والتزم بحسن السلوك.
سيد.
ادخل.
لقد نقلت
رسالتك إلى يان فنغشان.
لكن
لطالما كان يان فنغشان يخطط ويحسب المكائد.
بالنظر إلى الوضع،
ينبغي علينا العودة إلى تيمو في أسرع وقت ممكن.
أفهم ما تقصده،
ولكن يان فنغشان
لن يجرؤ أحد على التحرك ضدنا.
ومع ذلك، فقد حان وقت العودة.
[فيوز إن]
هذه متعة نادرة
في تشانغآن.
هل تريد واحدة؟
بالتأكيد.
هذه النهاية
طعمه مر جداً.
لا ينبغي لك
مضغ الكثير منه،
وإلا فلن تتذوق إلا ما هو مذاق
إنها المرارة.
بالطبع أعرف ذلك.
قبل خمسة وعشرين عاماً،
تسللت إلى تيمو ككشاف.
لم يكن لديّ أي نقود تقريباً.
كان الجو بارداً جداً هناك،
وكان مضغ الطعام هو الطريقة التي حافظت بها على دفئي وبقيتُ مستيقظاً.
كان سعره في السابق أرخص من علف الخيول.
لكن السعر ارتفع الآن.
حزمة صغيرة
يكلف اثنين ليانغ.
بناءً على طلبكم، تم إرسال قوات تيمو
محاصرين في مواجهة مع جيش بايوينهو.
لقد كانوا قريبين جداً
خيولهم متلاصقة تقريباً.
مع هذا التوتر الشديد،
قلة من التجار يجرؤون على السفر ذهاباً وإياباً.
العرض غير مستقر،
وبطبيعة الحال،
يرتفع السعر.
لقد قدمت عرضاً رائعاً الليلة الماضية.
لقد أقنعت Wuyin Chong.
التجار الأذكياء
سيدركون ذلك قريباً
لن تزحف قوات تيمو جنوباً.
عندما يحدث ذلك،
سينخفض ​​السعر مرة أخرى بشكل طبيعي.
لقد انقلبت اللعبة بأكملها رأساً على عقب،
لكنك تبدو هادئاً بشكل ملحوظ.
النصر والهزيمة أمران شائعان في الحروب.
الشخص الذي يهتم كثيراً بالمكاسب والخسائر
لا يمكن أن يكون قائداً حقيقياً.
وبالحديث عن ذلك،
أنت تتمسك بالمكاسب والخسائر إلى حد كبير.
لقد دفنت وي تشيانتينغ،
أرسل بو نيتشوان إلى حتفه،
وقتلت ليو زيان بيديك.
لقد اختفت Qingyi.
وحتى وانغ بو تم التغلب عليه وقتله على يديك.
كل ما تبقى لي بجانبي هو تشيينغ.
هل تنوي قتلها هي الأخرى؟
بالطبع.
أنا أهتم بشدة
حول تصفية الحسابات.
على طريق الانتقام،
لا يمكنني السماح
حتى عدو واحد سيلقى نهاية سعيدة.
ولا تنسوا.
أنت واحد منهم أيضاً.
ثم
لماذا لم تقتل يانغ تشوهاو؟
وقف مكتوف الأيدي ولم يفعل شيئاً.
هذا ليس جريمة تستحق الموت.
ما زلتُ
لدي مبادئي.
في ذلك الوقت، وقف مكتوف الأيدي ولم يفعل شيئاً.
في الليلة الماضية، اختار أن يساعدك.
لدي مبادئي أيضاً.
هو
لن تكون النهاية سلمية.
يا للأسف، لن تجده.
وبالحديث عن ذلك،
يوجد شاب يُدعى سو
العمل تحت إشراف يانغ تشوهاو.
هل تتذكره؟
التقينا مرة واحدة.
نظرت إليه.
هو ليس عضواً في هوبن.
من بين جميع المشاركين في أعمال يانغ،
يانغ نفسه هو العضو الوحيد في هوبن.
ذلك الصبي ليس كذلك حقاً.
أي شخص يستطيع أن يلفت انتباهك
لا بد أن يكون ذكياً بعض الشيء.
العمل لدى يانغ تشوهاو
بل وحتى التعامل مع أمر بالغ الأهمية كالحسابات،
الذكاء وحده لا يكفي.
لا بد أن لديه قصة وراءه.
♪قمرٌ قرمزيٌّ متناقصٌّ يُضيء فوق دخان الحرب♪
♪الجدران المتهدمة تدعم الأفاريز الوحيدة♪
♪من لا يزال يحتفظ بقطع الوي تشي المتبقية التي تُبقي تشانغ آن محاصرة؟♪
♪أتجول وحيداً في حلقة مفرغة لا حل لها♪
♪أردية بيضاء متجمدة من التعب♪
♪عشر سنوات من التظلم مخبأة في ضربات الفرشاة على ورق عادي♪
♪جروح وقرون♪
شموعٌ تومض وتتلاشى
♪لعبة الشطرنج، كارثة محتومة♪
♪أتذكر شبابي♪
♪يدي اليسرى تستريح على حجر الحبر الدافئ♪
♪أقنعة مزيفة، مخاطر حقيقية، أفكار عن الحياة♪
♪أتمنى أن أطفئ دخان الحرب من أجل خير العالم♪
الخاسرون يحسدون، والمنتصرون يتعبون، آلاف المخططات
♪أعد إليّ الوعد المتلألئ♪